Televizyon izlerken, lütfen ışıkları açık bırakıp belli bir mesafeden izleyin.
Not: Bu resim Maison De Penguin yazarı Koji Ohishi tarafından çizilmiştir.
Baka Hiko
Maison De Penguin
Geleceği gören bir kız ve basuru olan bir ninja.
Hikayenin sonu değiştirilemez...
Ve bu bölümden itibaren yeni bir
kapanış kullanacağız.
Bu yüzden lütfen sonuna kadar izleyin.
Samuray köpekse, Shinobi de kedidir.
Köpek sahibine sadıktır.
Güvenilir, vefalı, ve görev bilinci yüksek.
Bir köpek, sahibi uğruna hayatını feda eder.
Onurlu bir hayat sürmenin gururunu yaşar.
Ancak... sahibini kaybederse,
yolunu da kaybeder.
Kediler farklıdır.
Karnı doyduğu müddetçe,
herkesi sahibi kabul eder.
Bizimkisi ve güzel ne de
çirkin bir hayat. Aslında...
...sadece Shinobi olarak
yeteneklerimize güveniriz.
En büyük zevkimiz Shinobi yeteneklerimizi eşsiz bir sanata dönüştürebilmektir.
"Nin Nin Pizza"
Ve bir kez daha,
kedi gece etrafı kolaçan ediyor.
Daha zaman var. Harika iş çıkardım.
JUMP'ın Fragman Bölümü Her Zaman Güvenilir Değildir!
Basurum!
Ne var be? Yine mi?
Bu motosikletin olayı ne yahu?
İnsanları mı çekiyor nedir?
Yine mi sen?! Kimsin lan sen?!
Götümden ne istiyorsun?!
Hiçbir şey. Ama görünüşe bakılırsa motosikletim götünde saplı kaldı.
Götümden park yeriymiş gibi bahsetmeyi kes!
Hasktir, sipariş!
Buna zamanım yok!
Ha? Hey!!
Yetişebilecek miyim?!
Pardon! Nin Nin Pizza'dan siparişinizi getirdim!
Dadılarım duyacak. Sessiz ol.
Şey... Pizzanızı getirdim.
O, JUMP.
Pislik herif!!
Üzgünüm, hemen getireceğim...
Boşver. Bu haftaki sayıyı
okumak istiyordum zaten.
Teşekkürler.
Bu arada...
...poponun başına gelmedik kalmayacak.
Dikkatli ol.
Ne?
Hey! JUMP'ımı geri ver!
Ne var? Cidden, derdin ne senin?!
Pizzanı getirdik o kadar,
ve bana söyleyeceğin bu mu?!
O zaman neden yiyorsun?!
Yanlışın var.
Pizza ağzıma girmeye çalıştı bir kere...
Ağzına sokan sensin!
Alakası yok be. Off, ağzımda eriyor sanki...
Eriyen şey asıl beynin!
Etrafta adam gibi bir samuray yok!
Bushido ve "samuray raconu" hakkında bir sürü methiye duyuyorsun,
...ama içlerinden biriyle karşılaştığında tüm duydukların fos çıkıyor.
O Jaian pisliği iyi bir şey yaptığında harika biriymiş gibi gösteriliyor.
Not: Doraemon'daki, Jaian (kötü adam) ve Shizuka'dan (iyi adam) bahsediyor.
Ama tatlı Shizuka-chan kötü bir şey yaptığında hemen yuhalanıyor.
Shinobi dünyasında,
...buna "Jaian'ın Film Versiyonunda İyi Adam Olmasının Ardındaki Gerçek" deniyor.
Not: Tv versiyonunda, Jaian her zaman kötü adamdır, ancak filminde tövbekar bir görüntü sergilemektedir.
Ajanlık nasıl gidiyor, Zenzo?
Çocuk oyuncağı. Kolay bir hedef.
Her yerden sızabilirim.
İstersen bu gece sızarım hatta.
Sana boşuna "Marishiten" demiyorlar. Gerçekten de Shinobi gibi Shinobisin.
Not: Marishiten budist tanrılarından biridir. Savaşçıların koruyucu tanrıçasıdır.
Seni görevlendirmekle doğru olanı yaptım.
Ve? O çocuk neyin nesi oluyor, Saizo?
Kahin Okuni.
Daha küçük yaştan itibaren,
Yin-Yang kehanetleri ve I-Ching dahil pek çok kahinlik sanatında ustalaştı.
Not: I-Ching, tesadüfi olayların yarattığı kaousu açıklamak için bir sistem oluşturan evren bilimi/felsefe öğretisidir.
Pek çok olayı önceden tahmin etti.
Geleceğin dahi tapınak koruyucusu.
Ravedoor stoklarından kurtul!
Not: Güvenlik skandalı yaşanan Tokyo internet servis sağlayıcısı olan Livedoor'a atıfta bulunuyor.
Poriemon birkaç gün içinde tutuklanacak!
Not: Güvenlik skandalı yaşanan Tokyo internet servis sağlayıcısı olan Livedoor'a atıfta bulunuyor. Livedoor, Horiemon takma adlı Takafumi Horie tarafından
kurulmuştur.
Anlaşıldı. Teşekkür ederiz, Okuni-sama!
Bu da bizim minnettarlığımızın bir göstergesi.
Altın yumurtlayan tavuk.
Çok işimize yarayacaktır. Ve yeni efendim de kızla oldukça ilgileniyor.
Çocuk kaçırma, ha? Oniwabanshu
iyice ayağa düştü demek.
Ama tek yapabileceğimiz şey bu.
Kaçıracağını önceden tahmin eden biri söz konusu.
İlgini çekmiyor mu, Zenzo?
Bu avansın.
Geri kalanı da işi bitirdiğinde verilecek.
Ne? Porraginol demek ha.
Not: Basur kremi Borraginol'a atıfta bulunuluyor.
Tamam Porraginol istedim ama kremini almışsınız!
Ben fitilinden istemiştim! Ve üstelik bu kullanılmış!
Shinobiler de az değil.
Shinobilerin gizli dünyasından uzakta uzun süredir normal bir yaşam sürdürdükten sonra...
Shinobi dünyasının ne kadar berbat
olduğunu acı bir şekilde öğrendim.
Filmini izledikten sonra Jaian'ın tv versiyonunu görmek gibi bir şey.
Shinobi dünyasında buna,
"Özüne Döndün Jaian,
Ama Filmdeki Halini
Unutmayacağım" fenomeni deniyor.
Ben de gelmeni bekliyordum.
İlginç bir çocuksun. Gerçekten her şeyi tahmin edebiliyorsun demek.
Bunun nesi ilginç?
Geleceği görebiliyorsan yaşamanın
hiçbir eğlencesi kalmıyor.
Geldiğimi bildiğin halde kaçmadın.
Bugün bir şey yapmayacağımı bildiğin için mi?
Bu haftaki sayı!
Geçen geceki pizza için üzgünüm.
Bir işi tamamlamaya kendimi adarım her zaman.
Not: Manga sayfaları Maison de Penguin yazarı Koji Ohishi tarafından çizilmiştir.
Ne tuhaf.
Kehanetlerde bulunup pek
çok şeyi önceden görüyorum.
Ama JUMP'ın bir sonraki sayısında neler olacağını tahmin edemiyorum.
Öyle mi?
Bunu önceden göremedim. Maison de Penguin'in sona ereceğini göremedim.
Not: Shounen JUMP'ta yayınlanan bir manga.
O yüzden mi demiştin?
Bu çok eğlenceli.
Bir dahaki sefere de getirebilir misin?
Benim dışarı çıkmama pek izin vermiyorlar.
Bu yüzden de alamıyorum.
Bir dahaki gelişimde seni kaçıracağım.
Düşüneyim bakalım. Bir dahakine
shoujo manga istiyorum.
Shoujo mangalar son zamanlarda biraz aşırıya kaçtığından, dadılarım sadece JUMP okumama izin veriyorlar.
Kaçmayacak mısın?
Kaçmamın bir anlamı olmaz.
Neler olacağını kestirmek için
kehanete ihtiyacım yok.
Geleceğimde nelerin yattığını görebilmek için...
Nereye gidersem gideyim, kaçışım yok.
Kullanılmaya alıştım ben. Tıpkı
önceden görebildiğim gibi.
Nereye gidersem gideyim beni
hep aynı gelecek bekliyor.
Bu yetenek... Keşke hiç bende olmasaydı.
Okuni-sama!
Ah, bunlar dadılarım. Gitsen iyi olur.
Seni görmesinler.
Tamam, anladım. Teşekkürler.
Ah, bekle...
Söz ver. Bir dahakine shoujo manga getireceksin.
İşte böyle, son zamanlarda Okuni-sama'nın etrafında bilinmeyen bir gölge seziyorum.
Öyle değildir sanırım ancak
suikastçi olma ihtimali var.
Ve siz de onu koruması için Yorozuya'yı mı işe almak istiyorsunuz?
Aynen öyle.
Elbette ödeme yaptığınız müddetçe,
...çocuk ya da yaşlı bakıcılığı bile yaparız.
Peki kimdir bu Okuni-sama?
Okuni-sama geleceği görebilen özel bir çocuktur.
Harbi mi?
Geleceği mi görüyor? O halde bizim geleceğimizi de öğrenebiliriz!
Sadece korumanızı talep ediyoruz!
Benim korunmaya ihtiyacım yok!
Okuni-sama!
Korunmaya ihtiyacınız
olmadığını nasıl söylebilirsiniz?!
Biz sadece güvenliğinizi
düşünüyoruz, Okuni-sama!
O...?
Çok genç. Muhtemelen henüz
kimseye aşık olmamıştır.
Sen de öyle.
Eğer yakınımda olurlarsa başlarına
gelmeyen kalmayacak.
Neler diyorsunuz?!
Şimdi hemen odanıza gidin lütfen.
Dur bakalım!
Gerçekten geleceği görebiliyorsan, bir kehanette bulun bakalım!
Pekala. Sen, gözlüklü olan, kafana dikkat et.
Ha? Ben mi?
Haklıymış!
Ne oluyor be?! Sırf öyle söyledi diye vurdun değil mi, Kagura-chan?!
Bu defa ciddileşelim.
Okuni-sama, çok para kazanmak
için ne yapmam gerek?
Merak etme. Anında kazanacaksın.
Anında mı...?
Zırvalamayı bırakın!
Ve Okuni-sama'yı 24 saat koruma
altında tutmaya başlayın!
Alın...
Hizmetinizin karşılığı.
Harbiden!
Size söylediğimi aklınızdan çıkarmayın.
Etrafımda olmak hiç iyi bir fikir değil!
Ah, pardon.
Çok yakındasınız!
Neler olacağını bilemeyiz neticede.
Nereye gidersen git seni koruyacağız!
Tuvalete gidiyorum. Bari orada rahat verin!
Okuni-sama tuvalete doğru gidiyor. Tamam!
Anlaşıldı! Yirmi saniye içinde
oraya ulaşacak. Tamam!
Anlamsız raporlar. Hepsi çok gereksiz.
Okuni-sama sert tepki verdi. Tamam.
Anlaşıldı. Bir süre kızgın görünecek. Tamam.
En küçük şeyleri bile rapor etmeniz gerekmiyor.
Kızgın görünmeden önce
sert tepki verdi. Tamam.
Off, buna dayanamıyorum!
Etraf temiz. Tuvaletinizi yapabilirsiniz.
Tuvalette ne gibi bir tuzak olabilir ki?
Tam rahatlarsın, aniden "bom".
Ve büyüğünü yaparken, bir kez daha "bom"!
Hayır, küçük bir kız asla "bom" olmaz.
Peki ya bakyuun?
Ne biçim bir kaka bu?!
Olamaz, bana "kaka" dedirttiniz!
Okuni-sama, akşam yemeğiniz hazır.
Buyrun iyice karnınızı doyurun.
Siz değil!!
Hayır, sadece zehir var mı diye bakıyoruz! Bu işimizin bir parçası!
Doğru! Sadece tadına bakıyoruz, hepsi bu!
Bir tane daha!
Hepsini bitiriyorsunuz!
Ve ikinci tabağı da istiyorsunuz!
Neden bahsediyorsun?!
Zehir bu tabakla sınırlı olmayabilir!
Soya sosu dökme!
Bu aşçıya hakarettir!
Aşçı kimin umrunda?! Tadı çok yavan, aptal!
Üzerinde soya sosu olmayan bir balık yemeği,
...eteği havalanmayan
Machiko Sensei gibidir, aptal!
Not: Machiko Sensei, mini etek giyen ve çok sayıda frikik veren genç ve güzel bir öğretmenin hikayesinin anlatıldığı bir anime serisidir.
Zaman değişti, aptal!
Tv kanallarını düşün bir de, aptal!
Frikiğin nesi var?! Biz yeterince veriyoruz!
Neden bahsediyorsun?!
Zenzo, açık verdin herhalde.
Çocuk koruma tutmuş.
Neyse endişelenme. Planlandığı gibi bugün harekete geçiyoruz.
Gin-chan, uykum geldi.
Olmaz, Kagura-chan. Görev başındayız.
Yine de...
Bu kız JUMP'ın aynı sayısını okuyup duruyor.
Bana bak, Shinpachi...
JUMP tekrar tekrar okunması
gereken bir dergidir...
Çünkü kendini alamazsın.
Cidden mi?
Karın olduğu halde aşığınla ikide bir buluştuğun,
yetişkinlerin aşkını anlatan bir şey değil mi?
Hayır. Bu Shounen JUMP.
Yani yetişkin aşkı falan yok.
Aslında sonunu önceden bildiğin halde okumak eğlenceli olmasa gerek.
Yine de nedense ilginç buluyorsun.
Bu yüzden tekrar tekrar okunabiliyor.
Tıpkı bir sınavda sıçtığın halde sonucu merakla beklemek gibi.
İşte... bir matematik sorusunu yapamadığında,
...doğru yapıp yapmadığını merak etmek gibi.
Ha? Belki de yanlıştır.
Hey, uyumayın.
Anladım.
Ha? Anladın mı?
Sensei sınıflandırma esnasında hata yapmış olabilir demek istedim.
Sonunda ne olacağını bilsem de, buradaki gidişatı sevdiğim müddetçe mutlu olabilirim.
Ah, onu mu diyordun?
Üstelik mangaların sonları hep aynı oluyor.
"Mücadelemiz daha yeni başladı" falan gibi.
Hiç beklediğim şekilde sonlanmıyor.
Yine de bu canımı sıkmıyor. Tıpkı yaşamak gibi.
Yaşamak gibi, ha?
Haklısın, mangaların sonu hep aynı olabilir.
Değil mi ama?
Bununla birlikte...
Söz konusu hayatımız olduğunda okuyucu değil, yazar oluruz.
Sonunu...
...değiştirebiliriz.
Beş para etmez herifin tekiyim.
Bu yetenek... keşke hiç bende olmasaydı.
Trajik olduğunu düşünmediğimden değil.
Ona yardım etmek istemediğimden de değil.
Yine de, bedenim zihnimden
daha hızlı hareket ediyorken...
Duygularım kaybolurken...
ve bedenim görevi yerine getirmeye adanmış basit bir araç haline geldiğinde...
Ve karanlığın içinde eriyip gittiğinde...
Yeniden doğmuş gibi oluyorum.
Tepeden tırnağa kediyim.
Etkileyici, değil mi?
Bir zamanlar Oniwabanshu'nun
lideri olmasına şaşmamalı.
Tek başına tüm konağın kontrolünü ele geçirdi.
Bizim karışmamıza bile gerek kalmadı.
Hayır...
Okuni-sama!
Konağa birileri sızmış!
Biliyorum.
Ha?!
Gin-san!
Sorun yok. Buraya gelirlerse dövüşürüz.
Postacı mıdır, sütçü müdür
ne boksa, bakarız icabına.
Oo... Kendine çok güveniyorsun.
Hey, hey, bu saatte ne işiniz var?!
Çamaşırcı mısınız?
Ken-chan mısınız lan?!
Not: Amerikan Komik Videolar benzeri eğlenceli ev videoları yayınlayan "Kato-chan Ken-chan Gokigen Tv'ye atıfta bulunuyor.
Bu Okuni denen kahin kız... Bizimle gelecek!
Okuni-sama!
Ha? Onu almaya mı geldiniz? Birinin evine böyle mi giriyorsunuz?
Ben ödeme yapmadım.
Not: Ulusal televizyon kanalı NHK'nın, evlere ücret toplamak için geldiğinden dem vuruyor.
Ama programlarınızı izlemiyorum.
Söz dinlemiyorsan biz de zor kullanırız. Saldırın!
Nereye götüreceksen götür beni. Hazırım.
Öncelikle senden bir ricam olacak.
Kehanet yeteneğinle... Bana gelecekte olacak bir şeyi söylemeni istiyorum.
Orada!!
Zenzo-dono, kahin kız...
Bu da ne?!
Bu adamlara ihanet edip senin tarafına geçersem kazanma şansım nedir?
D...
Dur. Yoksa öleceksin!!
Ne güzel. Bu dövüşü daha da ilginç kılacak.
Hain!
Beni boşver. Kaç!
Kaçmak mı? Nereye?
Göremediğin şeyler mi var yoksa?
Zenzo, hiç değişmemişsin.
Ölümün kıyısında dolanmadığı müddetçe yaşayamayan zavallı adamın tekisin.
Seni iyi tanıyorum.
Ve sağı solu belli olmayan heriflere karşı tedbirli olmam gerektiğini de biliyorum.
Üzgünüm, Saizo. Kediler kaypak yaratıklardır.
Zenzo, sen kedi değilsin! Vahşi kedisin!
Her gün götüne ilaç zerkeden
heriften de bu beklenirdi.
Hedefi iyi tutturuyorsun.
Zerketmiyorum! Fitil kullanıyorum!
Şişse de patlasa da sonuçta basurlusun işte!
Yerine ve durumuna bağlı olarak acı ve tedavi değişkenlik gösterir, aptal!
Hem ne biçim muhabbet bu?!
Basurdan çok çektiğini biliyorum. Elbette icabına bakmasını da biliyorsundur!
Bu mudur?! Basurlu biri miyim senin için?!
Kesinlikle!
Gördün mü? Ataklarımız üzerinden tıpkı uçan bir tuvalet gibi yükselecek.
Kıçımdan uzak dur!
Buraya kadar, Zenzo.
Ah...
Vazgeç. Akıbetini değiştiremezsin.
Söz konusu hayatımız olduğunda okuyucu değil, yazar oluruz.
Sonunu değiştirebiliriz.
Orasını bilemem.
Yine de yaptıklarımız JUMP'taki gibi heyecanlı olduysa sevindim.
Aptal! Dua et de öteki tarafta
taharet musluğu olsun!
Ahmak...
Söylemiştim...
Gördüklerimi değiştiremezsin... Değiştirebileceğin bir son yok!
Var.
O...O...Olamaz..
...Nasıl...?
Kusura bakma. Kesildi.
Artık bunu okuyamayacaksın.
Not: Ribbon, çok ünlü bir shoujo manga dergisidir.
Tekrar söylüyorum. Shinobiler kedidir.
Beslendiği müddetçe,
herkesin peşinden gidebilir.
Hiç aldırmadan en pis şeyleri yapar.
Bazıları onurumuzu sattığımızı söyler.
Ama diğerlerinin anlamayacağı
bazı kurallara bağlıyızdır.
Ve bu gece de, kedi etrafta dolanmaya çıkacak.
Ön Gösterim
Ne? Zura ile gizli röportaj mı?!
Dizinin yıldızını nasıl olayın
dışında bırakmaya yeltenirler?!
Amaan. Zaten muhabir Hananoana'nın hayranı değilim. Ketsunoana hayranıyım ben.
Not: Ketsunoana'da (kadın spiker) kelime oyunu vardır. "Göt deliği" anlamına gelir.
Gelecek bölüm... "Nmaibo Yemek
Bir Anda Seni Şişirebilir!"
Ha? Katsura'nın saçları çok çabuk uzamıyor mu?
Bazı insanlar peruk taktığını düşünüyorlar.
Böyle ufak şeyleri kafana takarsan saçların dökülür. Bu arada onun lakabı "Tsura" değil, Zura.
Not: Klime oyunu. Japonca alfabesinde geçen "Zu" ve "Tsu" sesleri genelde karıştırılır. Ve Zura da "peruk" anlamına gelir.